% ToDo List
% Última actualización 13/05/2018

v1.0
- Registrado basado en PSF
- Stacking de los Lights

v0.7 "Avanzada"
- ¿Implementar PSF?

v0.3 "Amanecida"
- ¿Debayering sí o no?
- Implementar un módulo de reconocimiento de estrellas.
- Eliminar los archivos Darks, Bias y Flats de la carpeta procesado una vez que los lights ya estén calibrados.

v0.17 "Oscura"
HECHO - Hacer un módulo para restar Bias a los lights y a los flats, y separarlo del 'main'.
HECHO - Cambiar la librería PyFits por astropy.io.fits.
- Actualizar comandos de PyFits que quedaron obsoletos.
- Hacer un módulo para restar los DARKS.
- Solucionar el problema de escalado a 32 bits. Las imágenes resultantes de cada proceso tendrían que volver a ser de 16 bits.

v0.15 "Respetuosa"
HECHO - Que los archivos de imagen se copien a otro directorio para no sobreescribir los FITS originales.

v0.11 "Ordenada"
HECHO - Que los archivos de imagen estén en una carpeta separada del ejecutable.

v0.1 "Original"
HECHO - Subir todo a un repositorio Git
HECHO - Procesado básico con Bias y Flats
